سلام استوایی با همکاری انجمن
بازرگانی و صنعتی ریو ورد، BRF و
Buriti Shopping قرعه کشی معاوضه
بیست و پنج یخچال جدید برای
کارمندان برگزار می کند. برای
شرکت کافیست سند شخصی خود را با
عکس ارائه کنید قبض انرژی که
تخفیف دارد تعرفه اجتماعی کم
درآمد در صورت نیاز به تک شماره
ثبت NIS، نشان شناسه شرکت و یک
یخچال قدیمی برای انجام معاوضه
ندارید.
ثبت نام های روز سه شنبه در BRF،
چهارشنبه در ACIRV و پنجشنبه در
Buriti Mall برگزار شد.
مشتریان ثبت نام شده پنجشنبه
یازدهم الی هجده و نیم در مقر
استوایی دو ریو ورد قرعه کشی می
شوند و کسانی که قرعه کشی می شوند
جمعه دوازدهم یخچال خود را تعویض
می کنند.
از شما دعوت می کنیم تا در این
اقدام با ما شرکت کنید.
برای مشتری امروز برای آینده هر
روز.